那位小姐就是【墨丘利財團】的成員嗎？
啊，我知道她！
是經營鯛魚燒店的姐姐！
那裡真的超不妙的唷。簡直就是美味的聚合物！
下一次我帶妳一起去吧
用某位學姐的錢來請客！
這位就是握有極大權勢的公會財務負責人嗎！？
哦…柔和的表情下寄宿著非比尋常的才能
簡直就和我沒兩樣嘛
講白一點，就是所謂的幹練女性啊
哎呀！連那位龍殺手也來了！
不是，上面不是寫著打工仔嗎
話說那是什麼職位啊。有比領班了不起嗎
咦，龍殺手……啊啊，是屠龍者的意思嗎？
嗯～……不錯嘛
那位就是傳聞中的秋乃小姐！！
聽說她的飛空艇好像都是搭完就丟的樣子呢！！
飛空艇？是那個在天空飛的豪華客船嗎！？
真沒想到，雖然我有聽說
在部分上流階級間已經被實際拿來使用了
真的假的啊
那種豪華的交通工具竟然像用紙杯一樣用完就丟
（吞口水）
日安啊，各位！
我是【墨丘利財團】的公會長
秋乃‧紫藤！！
她說紫藤家！
那可是對這所學院也大筆大筆地捐款的名門中的名門！
聽說他們的資產可是足以每年都重建一次象牙塔的超級有盧幣人！
什麼鬼啊太猛了吧
唔嗯，這話題我可不能當沒聽到呢
筆記筆記……
今天就盡情地讓我聽聽
各位所提出的商業點子
讓我們一起把蘭德索爾變得繁盛吧
請各位多多指教囉！
什麼鬼啊太猛了吧
唔嗯，這話題我可不能當沒聽到呢
筆記筆記……
今天就盡情地讓我聽聽
各位所提出的商業點子
讓我們一起把蘭德索爾變得繁盛吧
請各位多多指教囉！